기본 알티스 리버레이션 v 0.924 파일을 수정한 것입니다.
수정은 제가 했고 번역부분과 스크립트 부분은 WBB 클랜의 한스커피님의 도움을 받았습니다.

추가사항과 팁

1. 어드민 로그인시 제우스 사용이 가능합니다.
- 제우스 스크립트를 사용하여서 추가하였습니다.

2. 장비 미 탑승중에 주변 소음을 막기 위해 이어플러그 스크립트를 추가하였습니다.
- 이어플러그는 장비 탑승 전에 착용해제를 해주셔야지 Extended Option에 있는 소음줄이는 스크립트가 작동됩니다.
이 부분은 어떻게 해보려했지만 제 능력 밖인듯 합니다... 흑흑

3. 번역부분은 수정을 마음것 해주시기 바랍니다
- 영어를 보면 울렁거리는 저는 오역과 오타가 있을수 있습니다.
튜토리얼 부분은 한스커피님의 리버레이션에서 그대로 따왔고 나머지 부분을 제가 했는데
마음에 안드시는 부분이 있거나 오역, 오타가 있으시면 수정해서 써주시면 됩니다.... ㅎㅎ

4. 재배포 허가
- 대신 Edit MD. Faker .txt 파일은 지우지 말아주시면 감사하겠습니다...
스트링테이블에서 Edit MD. Faker 부분도 살려주시면 감사하겠습니다...

한국 아르마의 발전에 조금이라도 기여가 된다면 좋겠네요..
즐거운 서버! 즐거운 플레이 하시기 바랍니다!